Dans le but de conduire o-tama chez UN médecin, luffy a quitté le village d'amigasa et prend la route avec zoro.
C'est alors qu'Hawkins, qui est au service de kaido, se met en Travers de leur chemin.
Nigiri
tōrō
samon
après avoir distancé Hawkins, luffy et les autres sont menés à une Maison de thé par o-tsuru.
Là-bas, la serveuse o-kiku est accostée par urashima, le meilleur lutteur de sumo du pays.
Hé ! Pardon mais ton gros cul est sur mon chemin.
Bouge de là.
Pendant ce temps, UN groupe espionne les faits et gestes de luffy et des autres.
Une journée inoubliable le tout premier oshiruko d’o-tama
Tama ! Tiens bon !
Tama !
C'est une décoction de jaganso.
Bien qu'assez amère, ce remède fonctionne. Faisons-lui boire.
Oui.
Tama, le médicament.
Bois !
Beurk !
Prends sur toi et bois !
Bois !
Votre bras saigne...
Ah, Juste une égratignure.
- Il faut s'en occuper... - Ne t'en fais pas.
Certainement pas !
Voilà.
Oh, tu ouvres enfin les yeux !
Aniki ! Madame !
C'est...
Ma Maison de thé.
Komachiyo !
Désolée de t'avoir inquiété.
O-tama-chan !
Comment va ton estomac ?
Tu as mal, o-tama-chan ?
Je suis revigorée !
Ça a été rapide !
Le jaganso a d'incroyables effets.
Merci à vous tous !
Nin-nin !
Mais...
Le poison n'a pas encore totalement quitté ton corps.
Donc tu ne dois plus boire l'eau de la rivière, o-tama-chan.
D'accord, compris !
Arrête de gargouiller ! Ce n'est pas digne d'une guerrière !
De l'eau !
La rivière !
O-tama-chan ! Attends UN peu !
L'eau de la rivière... Hein ?
Hein ?
L'eau de la rivière, ne la bois pas !
Voilà, terminé. Ce ne sont que les premiers soins.
Ouais, merci.
T'es vachement grande.
Big mom était encore plus grande.
Merci de m'avoir aidée quand le lutteur de sumo m'a abordée.
Je n'ai rien fait de spécial.
J'en ai oublié de me présenter.
Je suis o-kiku.
Sessha ?
Hein ?
Non, non, non, non !
Je ne devrais pas !
Allez, mange.
S'il vous plaît, reprenez ça, madame !
Je n'ai même pas de quoi rembourser le médicament.
Comment pourrais-je payer une si belle oshiruko ?
Ne t'inquiète pas pour l'argent.
Non !
Je ne peux !
Madame et o-kiku-San n'avez pas suffisamment de nourriture !
C'est bon ! Ne te retiens pas.
Vous m'avez déjà sauvé la vie et vous voulez en plus me nourrir !
Comment pourrais-je accepter tout ça ?
C'est bon.
Non !
C'est bon, j'ai dit.
Je vous rembourserai à coup sûr pour les herbes médicinales...
Ça suffit !
Hein ?
Une fois qu'une femme a servi de la nourriture...
Je n'en veux pas.
Ah, d'accord.
Crois-tu vraiment qu'Elle va laisser tomber si facilement ?
Si tu ne le manges pas,
je le répands dans la rue !
Non !
O-tama-chan, abandonne !
O-tsuru-San n'acceptera plus aucun refus.
Tu vas le manger UN jour ?
Tu dois être contente ! Et puis, c'est ton anniversaire aujourd'hui !
Vraiment ?
C'est ce qu'on m'a dit.
Alors, prends-le comme ton cadeau d'anniversaire, et mange.
Trop bon !
C'est vraiment UN plat succulent !
Ah ?
C'est la première fois que tu en manges ?
Oui !
Depuis combien de temps crois-tu qu'Elle n'a pas mangé ?
Même si Elle tisse et vend des chapeaux toute la journée,
nous pouvons à peine nourrir une personne !
Il y a même des mochi dedans !
Quel superbe plat !
Tu peux bien en faire sortir de tes joues, non ?
Oui mais ça ne remplit pas l'estomac.
Trop bon !
Madame ! Encore merci infiniment !
Je ne pensais pas avoir UN anniversaire aussi formidable que celui-ci !
Je me sens UN peu mal pour maître-sama quand même !
O-tsuru-San...
C'est le plus Beau jour de ma vie !
Les enfants comme Elle ne sont pas rares
dans le pays de wa.
Qu'une gamine comme Elle n'ait pas assez de nourriture est impensable.
Bon, si tu es UN adulte, tu peux supporter le poison.
Non, tu ne peux pas.
Tant qu'il y aura la mer, des montagnes et des forêts, manger ne devrait pas être UN problème.
C'est vrai.
Seulement si les humains ne gâchent pas tout eux-mêmes...
Saleté de kaido !
Ouais.
Quels aimables jeunes hommes.
Ah oui ! Quels sont vos noms ?
Je suis zorojuro.
UN ronin.
Je suis monkey d...
Lui c'est...
Luffytaro.
Quoi ?
O...ouais...
Je suis luffytaro!
Gozaru.
Des étrangers, hein ?
- Ça a dû être compliqué de rentrer dans le pays. - Comment êtes-vous au courant ?
- À votre façon de parler étrange. - Hein ?
Tout va bien, personne ne le saura.
Je suis moi aussi nouvelle dans cette ville.
Et o-kiku-chan travaille ici depuis seulement UN mois.
J'ai entendu dire que cette ville s'appelait okobore.
C'est quoi ce nom ?
Comme son nom l'indique,
les habitants d'ici ne vivent que des restes de la grande ville.
Tama disait qu'il y avait de la nourriture saine quelque part.
Regardez, là-bas.
Vous voyez la montagne sans cheminée ?
À son sommet devrait se tenir UN château appelé oden.
Cela fait déjà 20 ans.
Oden... je l'ai déjà entendu quelque part. C'était où déjà ?
Il y a 20 ans, UN clan appelé kozuki régnait sur le pays de wa, et ce, depuis fort longtemps.
La grande exploitation qui s'étend du pied de cette montagne a été créée par feu oden-sama,
dans le but de ravitailler tout le monde à kuri d'une nourriture délicieuse.
Il n'était pas prévu qu'orochi et ses hommes monopolisent la réserve de nourriture du pays.
La plantation utopie...
J'ai entendu !
Il n'était pas prévu qu'orochi et ses hommes monopolisent la réserve de nourriture du pays.
La plantation utopie...
J'ai entendu !
Il y a de la nourriture saine dans cette plantation ?
Il y en a.
De la nourriture saine, de l'eau potable et des vêtements... Tout cela,
c'est le shogun orochi qui le détient !
De l'autre côté de ce torii, s'étend la ville des hommes du shogun.
Nous les supplions de nous laisser acheter ce qu'ils n'utilisent plus et leurs restes de nourriture.
D'où le nom d'okobore.
Mais ça va. Au moins, nous avons de quoi vivre.
Qu'est-ce que tu penses faire ? Ne me gêne pas !
Je t'ai entendue, femme !
Tu disais du mal du shogun !
Mon ouïe est six fois plus développée que celle d'UN humain normal.
Batman UN gifters utilisateur du zoan smile chauve-souris
je n'ai pas perdu une miette de tes viles paroles !
Je comprends que tu aies entendu, mais c'est une raison suffisante pour prendre une vie ?
Ta flèche l'aurait tuée.
Tant que vous vous tenez tranquille, je ne vous ferai aucun mal.
Mais orochi-sama ne permettra à personne de se rebeller !
Tss ! Et que penses-tu de ça ?
Je m'en charge.
Mes flèches !
Ils les ont toutes bloquées !
Qui êtes-vous ?
Depuis plusieurs semaines, il y a des vols à la plantation.
Nous sommes actuellement à la recherche du voleur !
Ne me dites pas que c'est vous !
UN ronin à UN seul œil ?
Zorojuro l'assassin je l'ai vu sur l'affiche !
Lâchez-moi !
Qui êtes-vous ?
Je suis UN excellent sprinteur !
Je peux faire du 200 km/h !
Aniki !
Tama !
O-tama-chan !
Au secours !
Aniki !
Tama !
O-tama a été emmenée à la ville de bakura, où les hommes et les pirates à la solde d'orochi prospèrent.
Le malheur ne cesse de s'abattre sur o-tama. Luffy et les autres, seront-ils capables d'atteindre le territoire ennemi ?
Entrée en territoire ennemi arrivée dans la ville de bakura !
La prochaine fois dans one piece !
« entrée en territoire ennemi ! Arrivée dans la ville de bakura ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top